# От сервера к клиенту
1. Получить ставку.
	1. Запрос: {'p', -1}. Для остальных игроков {'p', id}, где id - идентификатор игрока
	2. Ответ: {"rp", b}, где b - размер ставки. '-1' - сбросить, '0' - не ставить, иначе число ставки
2. Завершить матч. Отправляется строго админу комнаты
	1. Запрос: {'e'}
	2. Ответ: {"re", id}, где id - уникальный идентификатор игрока. Если id < 0, то матч не оканчивается
3. ==Уведомление о завершении матча. ==
# От клиента к серверу
1. Получить информацию об актуальной версии приложения. ==**ПОСТ ЗАПРОС**==
	1. Запрос: {'i'}
	2. Ответ: {"ri", version}, где version - полная информация об последней версии клиента в формате строки
2. Создать комнату. ==**ПОСТ ЗАПРОС**==
	1. Запрос: {'c', name, count}, где name - имя игрока; count - количество фишек
	2. Ответ: {"rc", status, id, port}, где status - успех создания комнаты (1 - ОК, 0 - ошибка); id - название комнаты для подключения, port - выданный на 5 секунд порт для подключения к серверу по сокету
3. Подключиться к комнате. ==**ПОСТ ЗАПРОС**==
	1. Запрос: {'a', id, name}, где id - название комнаты; name - имя игрока
	2. Ответ: {"ra", status, port}, где status - успех подключения (Отправляет HttpStatusCode ==прописать все==), port -  выданный на 5 секунд порт для подключения к серверу по сокету
4. Отключиться от комнаты.
	1. Запрос: {'d'}
	2. Ответ: {'rd'}
5. Получить всю информацию о комнате
		1. Запрос: {'I'}
		2. Ответ: {'rI', countPlayers, \[player1Name, player1Id, player1Position, player1CountChips\]...};
### Команды для админа комнаты
5. Исключить игрока из комнаты
	1. Запрос: {'b', id}
	2. Ответ: {'rb', status}
6. Переместить игрока на другую позицию
	1. Запрос: {'m', id}
	2. Ответ: {"rm", status}
7. Изменить количество фишек игрока
	1. Запрос: {'o', id, count}
	2. Ответ: {"ro", status}
